RTS Ultra Mythe a été majoritairement développé sous l'emprise de Kronenbourg
Le pathfinding de Callebouille: si je rencontre un mur, je tourne à droite
Vous avez essayé d'appuyer sur espace. Genre, maintenant ?
Des moqueries sont disponibles via le chat et la commande / - '/philippe'
Au début on a codé le jeu pour faire des batailles d'IA, aujourd'hui tout marche sauf l'IA
Un projet de FPS a été mis en chantier, son nom : FPS Giga Swag
N'hésitez pas à nous envoyer des mails de remerciement pour les heures de fun passées sur ce jeu
Vous avez une chance sur cent de voir son portrait à la place de l'unité durant le chargement
T'as vu Flo ? J'ai rajouté du texte pendant le chargement, original non ?
T'es sûr d'avoir bien fait F5 avant de lancer le jeu ?
Tu le sens venir le Null.Pointer.Exception ? Parce qu'il arrive...
RTS Ultra Mythe, on hésite sérieusement à garder le nom.
Gilles de Bouard. Que dire de plus ?
J'ai plus d'idée de trucs à écrire ici...
Chargement des images en 4K
RTS Ultra Mythe est né en décembre 2014 un lendemain de cuite
Vous êtes déçu d'avoir eu ce message. Et content en même temps.
Pour faire planter le jeu, rien de plus simple. Jouez-y !


 