RTS Ultra Mythe a été majoritairement développé sous l'emprise de Kronenbourg
Le pathfinding de Callebouille: si je rencontre un mur, je tourne à droite
Vous avez essayé d'appuyer sur espace. Genre, maintenant ?
Des moqueries sont disponibles via le chat et la commande / - '/philippe'
Au début on a codé le jeu pour faire des batailles d'IA, aujourd'hui tout marche sauf l'IA
Un projet de FPS a été mis en chantier, son nom : FPS Giga Swag
N'hésitez pas à nous envoyer des mails de remerciement pour les heures de fun passées sur ce jeu
Vous avez une chance sur cent de voir son portrait à la place de l'unité durant le chargement
T'as vu Flo ? J'ai rajouté du texte pendant le chargement, original non ?
T'es sûr d'avoir bien fait F5 avant de lancer le jeu ?
Tu le sens venir le Null.Pointer.Exception ? Parce qu'il arrive...
RTS Ultra Mythe, on hésite sérieusement à garder le nom.
Gilles de Bouard. Que dire de plus ?
J'ai plus d'idée de trucs à écrire ici...
Chargement des images en 4K
RTS Ultra Mythe est né en décembre 2014 un lendemain de cuite
Vous êtes déçu d'avoir eu ce message. Et content en même temps.
Pour faire planter le jeu, rien de plus simple. Jouez-y !
Il faut produire des unités pour gagner la partie.
Les archers et les inquisiteurs ne peuvent pas prendre de bâtiments.
Les chevaliers peuvent geler une zone indiquée avec leur pouvoir spécial.
Toutes les unités peuvent s'immoler avec la touche I, ceci fait gagner de la foi.
Les lanciers acquièrent un bonus sur leur première attaque après avoir chargé.
Il vaut mieux utiliser la flèche spéciale de l'archer après son attaque de base.
Il y a une limite de population et de bâtiment qui augmente en passant à l'âge suivant.
Les bâtiments prennent 2 de place dans la population.
Les unités prennent 1 place dans la population.
On peut faire des miracles, avec la foi.
Pour gagner il faut prendre le centre-ville adverse.
L'inquisiteur avec sa boule de feu possède la seule attaque de zone du jeu.
Il faut développer des technologies afin d'assurer un développement durable.
Surtout ne tapez pas /gillesBombe dans le chat en multijoueur.
La production décline toute responsabilité quant à la présence d'éventuels bugs.
C'est long hein ?
4 8 15 16 23 42.
La guerre, la haine, la mort et la destruction.
Ptite kro ?
Il existe seulement deux façons de gagner la partie : millitaire ou millitaire.




 